# Задача 1
Вы собираетесь совершить долгое путешествие через множество населенных пунктов. Чтобы не запутаться, вы сделали карточки вашего путешествия. Каждая карточка содержит в себе пункт отправления и пункт назначения.
Гарантируется, что если упорядочить эти карточки так, чтобы для каждой карточки в упорядоченном списке пункт назначения на ней совпадал с пунктом отправления в следующей карточке в списке, получится один список карточек без циклов и пропусков.

Например, у нас есть карточки
Мельбурн → Кельн
Москва → Париж
Кельн → Москва

Если упорядочить их в соответствии с требованиями выше, то получится следующий список:
Мельбурн → Кельн, Кельн → Москва, Москва → Париж

Требуется:
1. Написать функцию, которая принимает набор неупорядоченных карточек и возвращает набор упорядоченных карточек в соответствии с требованиями выше, то есть в возвращаемом из функции списке карточек для каждой карточки пункт назначения на ней должен совпадать с пунктом отправления на следующей карточке.
2. Дать оценку сложности получившегося алгоритма сортировки
3. Написать тесты 
Оценивается прежде всего читабельность кода.

1. Сложность алгоритма получения головного узла O(N). Сложность алгоритма сборки цепочки O(N^2). Результирующая сложность полученного алгоритма сортировки O(N^2). Думаю, что можно снизить сложность, но "с ходу" не нашел.
2. [Ссылка на код] (https://github.com/vbif32/mindbox-interview/blob/master/Task1/Task1.cs)


# Задача 2
> Есть таблица хранящая покупки (линии чека): Sales: salesid, productid, datetime, customerid. Мы хотим понять, через какие продукты клиенты «попадают» к нам в магазин. Напишите запрос, который выводит продукт и количество случаев, когда он был первой покупкой клиента.

* [Ссылка на код] (https://github.com/vbif32/mindbox-interview/blob/master/Task2/Task2.sql)
